	Cifra de César, criptografia  que consiste em deslocar 
cada letra do alfabeto um número fixo de posições.

 Exemplo:
Texto: "Olá Mundo, Deslocamento: 3, Texto Codificado: "Rpd OqQgh.

Como funciona:
Escolha um valor de deslocamento: Este é o número de posições que cada letra será deslocada.

Codificação: Para codificar, cada letra do texto é substituída pela letra que está no 
alfabeto no valor de deslocamento após ela. Se o deslocamento chegar ao fim do alfabeto, 
volta ao início (ex: Z se torna B com um deslocamento de 2).

Decodificação: Para decodificar, o processo é o inverso. Cada letra é 
substituída pela letra que está no alfabeto antes dela no valor de deslocamento.

História:
A cifra de César foi utilizada por Júlio César em suas comunicações militares. 
É uma das primeiras formas documentadas de criptografia. 


poderia implementar mais um numero antes da letra falando as codificações 
supondo 

exemplo:

A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z

1 = A	A = 5 casas 
2 = B	B = 8 casas
3 = C	C = 3 casas

Olá Mundo = 3R2t1f 1R1z2v3g1t